全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
通天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
喺宇宙世紀0079年
人類喺地球周圍
興建咗幾個巨大嘅人工都市
呢啲城市係依照次序命名嘅
分別係衞星1號同衞星2號噉樣
當第七個衞星建立之後嘅第二年
自護同聯邦之間就展開咗戰爭
喺呢一次嘅大戰之中
有四個衞星城市被毀滅
而家只係剩返衞星6號
喺武艦上便嗰班年青人
而家喺中亞細亞一直向歐洲前進
目的係要攻擊麥克上校嘅礦山
麥克嘅陷阱
出嚟喇咩？
又打唔中啊
返去又會畀隊長囉嗦我㗎喇
報告林隊長
敵軍重型坦克喺右邊展開攻擊
林隊長，請你指示，你做咩啊？
我冇咩事，高達…
唔係，要坦克去…
去對付佢哋啦，係，我知道
我？
咪住嚟啊
全團冇發現敵軍，再派戰機嚟反擊啊
係噉啊
通知佢哋啦，叫佢哋即刻返嚟嗄
佢哋返嚟冇攬之後呢
就即刻離開呢度嗄
林隊長呀，請你指示方向啦，好嘛？
林隊長？
林隊長
美彌，而家仲係戰爭緊㗎
有邊位得閒請過嚟呢度吖？
係
麻煩晒你喇，阿松
佢暈咗啊
真係冇鬼用，梗係冇好消息報告返嚟啊
正事報告嚟喇
北上教，你有事揾我啊
第7號冇咗之後
跟住又到86號擴場基地畀佢哋破壞
究竟點解㗎？
唔通我哋冇一啲部隊喺嗰度駐守㗎咩？
有啊，不過
估唔到武艦同機械人兩便夾攻
佢哋會咁犀利，好啦
呢一件事就等我嚟處理啦，係
朱達克
你返話畀艾少將知
係
希望喺聽日
佢能夠盡量鎮壓聯邦軍
喺東歐戰線上便所佈置嘅破壞部隊係
我知道嘞
朱達克
扣返好條領先
你打出咗聯邦軍嘅衫出嚟喇，哦…
係…
喂，強仔啊
唔該攞130到300嘅後備零件畀我啊
冇喎
乜冇咩？
我記得上次保加立送貨嚟嗰陣啊
原本唔換都可以用得𠸏
不過呢啲係D級嘅零件嚟
所以換咗比較好啲㗎
我唔記得放喺邊啊
等我去問下隊長先啦，我同埋你去吖
我仲有啲零件要問佢㗎
乜原來係你呀？
你好嘛？咩事啊？
你哋兩個點解咁臭㗎吓？
我唔臭啊…
你哋兩個快啲去沖下涼啦
邊度有時間沖涼喎？
冇錯喇
哦，林隊長呢？
佢喺醫務室啊，揾佢有事呀？
噉美彌呢？
佢都去咗醫務室睇林隊長究竟點喎
呢個時候唔喺度係唔啱㗎
呢啲事交畀醫務室就得啦
呢次弊喇
阿保啊，應該喺呢邊㗎喎
我想去醫務室問下隊長啊
好啦，噉行啦，嗯
佢一直都冇退到燒喎，正話
我已經打咗支鎮靜劑㗎喇
我諗佢好快就會平靜嘅，係你呀？
阿福，有咩事啊吓？
冇嘢
我嚟睇下隊長啫
喂
問過佢未啊？
未啊
下話
阿矢啊，你就快會經過呢一度㗎喇喎
我哋大家再做一次總檢查
唔准帶任何一啲金屬嘅嘢喺身度啊
老黑，除埋個手錶啦
我哋今次所有嘅裝備啊
全部都係用塑膠做成㗎，好啦
試下…好瞓着先
所有噴射筒嘅氣壓點樣啊？
全部妥當晒喇，只不過我哋檢查過喇
會有問題嘅
快啲嚟啦
等陣間會嚇佢哋一跳喇
根本就探測唔到我哋出嚟，狼狽
等成功之後，至再講你啲廢話啦，知道
佢點啊？
依電腦分析睇嚟呢
係疲勞過度引起嘅啫
只要休息兩三日呢，好快就會冇事嘅
你即管放心啦，唔該晒
睇嚟成功咗喇喎，但係仲未知㗎
幾粒頭先嗰啲係咩聲嚟嘅呢吓？
係爆炸聲啊
發生咩事啊？
有敵軍偷襲啊
係喇，唔知佢哋用咩辦法
防衞用嘅幹擾發射電波機同
ECM發聲器被破壞咗啊
噉真係弊喇
係喇，敵軍探測器系統完全失咗作用喎
噉雷達呢？
有冇被破壞啊吓？
噉就冇喎
唔知點解佢哋唔一齊破壞埋呢？
真係奇嘞
噉就真係奇喇
睇嚟佢哋一定係有計劃行動㗎
所以唔好怪晒佢哋兩個啊，知道嘛
美彌？
我知道喇
指揮塔
即刻發出警報啦
叫大家儘快返去戰鬥崗位嗰度啦
今次弊喇
冇辦法趕得切換新嘅零件𠻹啊
咦，有20架戰機嚟緊喎
係小型戰鬥機喎，阿保、阿龍啊…
唔係，阿保，強仔啊
快啲架細劃戰機出去應戰
咻
我射擊，睇你哋點樣同我對峙
強姫，快啲啦
要盡量接近我一齊對峙啊，知道未啊？
全部
嗰邊亦有大隊戰機嚟緊啊
阿保啊
今次弊喇，只有兩個核發電機
點能夠對付佢哋喎？
我梗知道啦
我都唔明白點解叫我哋用兩
個核發電機出嚟應戰㗎
又有一隊嚟緊喇，喺270路線
速度係5馬赫㗎，高度係12200
有成10部架機啊
瑪西啊，用太空坦克喺後便防守啦
好嘛？
唔知佢哋唔能夠做得到噃，有敵機喇
喺十字劍上空啊，阿保
你快啲返嚟掩護住太空母艦啦
我知道喇
唔得啊，快啲上飛機啊，唔好再亂咗啊
林隊長，你點樣啊吓？
我要去控制室啊，你而家身體咁弱
你點可以起身嘅呢？
點解我唔郁得嘅呢？
真係奇啊
阿龍
要我龍佢對換左便啲坦克吖？
林隊長？
即刻準備發射高達同埋坦克零件出去啦
快啲去通知所有嘅負責人啊
美彌喺戰鬥緊，如果唔用運輸機
你想就噉叫佢喺空中連接會合呀？
噉樣做唔得咩？
如果我叫滑線機出嚟係錯誤嘅話
噉一切嘅後果我都會承擔嘅
美彌啊，阿保就可能會做得到
但係強仔又點得喎？
係噉
就叫強仔返嚟太空武力會合連接啦
噉會比較好啲嘅，同時進行
係咪好一啲啊？
我諗會好啲𠸏
打緊結果喺空中連接會合呀？
係噉你叫我點做好喎？
勉為其難啦，我而家發射高達零件出去
強仔就即刻返嚟太空舞壘換坦克出去啦
丹尼佢唔喺舞壘呀？
不如叫佢啦，好對唔住啊
丹尼喺對空攻擊槍位度唔能夠離開啊
係噉好啦，將高達零件發射出嚟
不過有咩唔通唔關我事㗎？
速度咁快㗎
你哋應該計埋我呢邊嘅速度至得㗎
我入咗喇
速度太過快喇
冇失之大意
人太空冇攬出嚟作戰嘅計劃
似乎好順利喎
強仔，你要小心啲啊
佢哋喺地面設咗好多陷阱喺度㗎
知道嘛？
得喇，知道
喺呢個地區居然會有咁多獅虎嘅大軍喺度
點解我會唔知道嘅呢？
事實擺在眼前噃
阿坤呀
你可唔可以揾條生路畀我哋行啊？
哎吔，又變咗實道，嗰度比較容易走
我知道喇
做唔明白點解我哋會留低副雷達畀佢哋用
因為嗰種雷達根本就冇用嘅
所以佢哋先會隨便判斷情況
企入我哋所設嘅陷阱入便，麥上校
你係得嘅
哦，酋長
已經冇晒子彈喇，噉點算好啊？
睇住嚟
強盜啊，喺空塔裏面仲有冇彈藥喺度啊？
就最後一個咋
好啦，麻煩你掩護我吖
呢次唔識點算好喇，太恐怖喇吓
強仔啊，我哋用珠玉嚟咗呢度
你得唔得啊吓？
我得嘅
有兩個敵軍之喺
衝出咗我哋嘅巴圍網啊
唔緊要嘅，等陣
好難得一齊解決咪一樣
係喇，第136部份畀炸毀咗
啲機器係咪有唔妥啊吓？
不過仲可以飛得㗎
噉我哋可唔可以走得甩嗱？
點解你個心直係諗住點樣逃走㗎？
唔係噉諗，噉有咩辦法喎？
你話啦，你話我有咩辦法啦？
喺呢個時候，如果阿龍喺度就好喇
而家點算呢？
高達同麥塔拉，返到嚟冇鬧啊
佢哋可唔可以再出動嘅呢？
馬西啊
等我問下啦，照我睇都好難㗎喇
成為補充武器同埋補充原料
需要幾耐時間先至得啊，馬西呀？
判斷一件事，千祈唔好馬虎喎
阿保，你講得太過份喇，我哋顧全大局
雷射槍幾時可以用啊？
我要即刻出動啊
等多兩分鐘𠻹啦
如果而家阿樂喺度就好喇
強仔啊，乜你仲係噉講㗎？
冇錯喇，咁啱喇
入去啊，再繼續入去啲team喇
奇喇，所有戰機都撤退咗喎
喺呢度撤退呀？
我哋要快啲離開呢笪地方至得啊
跟住敵機嘅後面快推啲啦
安西號
你哋快啲返去第2號主引擎啊
再係噉落去，就會爆炸㗎喇
第一主引擎嘅內部
同第三風箱噴口壓力已經上升
要快啲熄咗佢先得啊
好喇
我要將嗰啲白雲小粒炮一炮打落嚟啊
睇住嚟
我哋實死喇
乜你噉講㗎？
你而家係指揮官嚟噃
有咩辦法啊？
慘喇，今次實死
哎吔，美彌啊
啲戰鬥機又試飛返嚟喇
佢哋想將我哋毀滅噃
蘇…蘇打，不過唔知行
唔行得通噉啫，點啊？
瑪西呀，我哋將煙霧彈嘅安全掣開咗
等佢喺發射管裏便發生爆炸
但係我哋嘅損失亦都會好大㗎喎
只要換得個敵人，我哋就有得救㗎喇
美利
由你揸晒主意啦，我而家冇晒辦法喇
林隊長，阿龍
你哋嚟救下我啦
林隊長
阿龍
救下我哋啦，快啲啦
嗰啲戰鬥機走晒喇喎
我哋有得救喇
係喇，我哋而家點做好啊？
等我諗下吓
而家只要向大將軍要求支援我哋
不過唔知佢能唔能夠嚟唧
情形點啊？
美彌
而家總算過咗呢一關喇
唔知能唔能夠趕上奧殺計劃呢？
奧殺計劃？
係唔係就係喺歐洲擴戰計劃嚟啊？
馬西…
馬西啊
麻煩你幫我打個
暗碼電報畀聯邦軍嘅大將軍啦
好嘛？
運輸艦受到老虎伏擊
緊急補給品好可能會毀於一旦
老虎伏擊嘅時候
高達都受到襲擊
喺運輸艦度接收之戰機副件之後
馬小衞迫阿保重新振作
《機動戰士高達》
下一集：「馬小衞的拯救」
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ